---
title: Закладка Безопасность в Pro версии
desc: Документация по закладке Безопасность в Pro версии программы Eonza.
---
# Безопасность

Pro версия предоставляет дополнительные возможности по безопасной работе в программе Eonza.

%html.pro-security%

**Двухфакторная аутентификация**  
Если вы установили программу на VPS/VDS хостинге или удаленном сервере, то обязательно подключите [двухфакторную аутентификацию](two-factor-authentication.html). В этом случае, после ввода пароля, пользователь должен будет указать одноразовый числовой код из специальной программы в  мобильном телефоне. Двухэтапная аутентификация помогает предотвратить несанкционированный доступ к программе в случае утечки пароля. Если пользователь потерял доступ к мобильному телефону, то нажмите на кнопку перезагрузки двухфакторной аутентификация в списке пользователей.

%html.pro-security-users%

**Разлогинить всех пользователей**  
Нажмите на эту кнопку, если вы хотите разлогинить всех пользователей. Например, это рекомендуется делать после обновления программы. Если вы включаете двухфакторную аутентификацию, то программа автоматически отключает всех пользователей.
